
<head>
  <title>
    MUSLIM SPAMMING CYBER SQUAD
  </title>
  <audio height="500px" width="500px" controls>
<source src="https://ia802708.us.archive.org/34/items/salliala/La-Ilaha-Illallah.mp3 " typr="audio/mp3">
</audio>
  <style>
    h1{
    font-size: 25px;
    color: black;
    text-align: center;
    font-family: "Arial", sans-serif; /* এখানে স্ট্যান্ডার্ড ফন্টের নাম দিন */
}
  </style>
  <marquee direction="center" behavior="scrool" style="color:red; font-size:25px; background-color:black"> 
  ! আস্সালামুআলাইকুম! মুসলিম স্পমিং সাইবার স্কোয়াড এর অফিসিয়াল ওয়েবসাইট এ আপনাকে স্বাগতম
  </marquee>
  <body>
    <h2> মুসলিম স্পমিং সাইবার স্কোয়াড কি?</h2>
    <p1>মুসলিম সাইবার স্কোয়াড কি? কি তার কাজ? উত্তর হলো মুসলিম সাইবার স্কোয়াড একটি সোশ্যাল মিডিয়া এক্সপার্ট টিম। মুসলিম সাইবার স্কোয়াড ফেইসবুক,ইনস্টাগ্রাম, ওয়াটসাপ এবং এই ধরণের বিভিন্ন সোশ্যাল সার্ভিস দেয়া প্লাটফর্ম গুলার যে কোনো সমস্যার সমাধান দিয়ে থাকে।মুসলিম স্পমিং সাইবার স্কোয়াড এর মূল লক্ষ, ধর্ম বিরোধী নাস্তিক, দেশ দ্রোহী মুক্ত এবং সুস্থ সামাজিক মিডিয়া প্লাটফর্ম গুলুকে তৈরী করা </p1>

  <h3>মুসলিম স্পমিং সাইবার স্কোয়াড এর সার্ভিস সমূহ</h3>
  <ul type="A">
          <li> ফেইসবুক একাউন্ট রিমোভ </li>
          <li> ফেইসবুক বেন একাউন্ট ব্যাক </li>
          <li> ফেইসবুক লক একাউন্ট আনলক</li>
          <li>ফেইসবুক ব্লু বেরিফাই </li>
          <li>ফেইসবুক হ্যাক একাউন্ট ব্যাক</li>
          <li>ফেইসবুক হেরেজমেন্ট প্রবলেম সলব </li> <li> বিশেষ করে কোন নাস্তিক আমাদের হাত থেকে ইনশাআল্লাহ রক্ষা পাবে না 
          <li>যে কোনো একাউন্ট যার দারা বাংলাদেশ এবং মুসলিম দের নিয়ে কোনো প্রকার অনৈতিক কোনো কিছু শেয়ার করা হলে ইনশাআল্লাহ MSCS এর মেম্বার দের থেকে রক্ষা পাবে না </li>
  </ul>
    <h2> মুসলিম সাইবার স্কোয়াড টিম মেম্বারদের কেমন হতে হবে</h2>
    <ul>
      <li>আচার ব্যবহার সব থেকে ভালো হতে হবে </li>
      <li>কারো সাথে কোনো প্রকার ঝগড়া করা যাবে না </li>
      <li>অন্য কোন টিম কে কোনো ভাবে কটূক্তি করা চলবে না</li>
      <li>যদি কোনো টিমের সাথে ঝগড়া করে টা হলে MSCS তাকে কোনো প্রকার হেল্প করবে না </li>
      <li>সকল সাথী ভাইদের সাথে ভাই ভাই করে বলতে হবে এবং সকল কে সম্মান দিতে হবে </li>
      <li>অ্যাডমিন দের কথা কোনো প্রশ্ন ছাড়াই মেনে নিতে হবে </li>
      <li>টিম মেম্বার হওয়ার জন্যে :1)অবশ্যই মুসলিম হতে হবে।২)অন্য কোন টিমে থাকা যাবে না।যদি আগে অন্য কোনো টিমের হয়ে কাজ করেও থাকেন musli🥰স্পমিং সাইবার স্কোয়াড এ মেম্বার হওয়ার আবেদন করার আগে ওই টিম থেকে দূরে থাকতে হবে। ৩) নেশনাল আইডি কার্ড অথবা এমন কোন পরিচয় পত্র থাকতে হবে যা দ্বারা আপনাকে সনাক্ত করা যায়। ৪) তিন টি স্পষ্ট ছবি এবং ভিডিও আমাদের টিম কে দিতে হবে। ৫) আর অবশ্যই আমাদের টিম মেম্বার হওয়ার জন্যে নির্দিষ্ট পরিমান ফী প্রধান করতে হবে।</li>
      

   </ul>
  
  </body>
  
</head>
